# Sastre panadero ilusionista
- [[Scuttle Worth]]
  background-color:: yellow
- [[Clint]], [[Vittorio Casano]], [[Gawain]], ["Tung Tung Sahur"]([[Tartarus]])
  background-color:: red
- ## Ciudad de Scuttle Worth
- Durante la noche un guardia entra al taller de Raymond, el sastre panadero ilusionista, buscando ilegales. Clint se hace invisible como siempre y Vittorio se esconde detras de el, Gawain, con gran agilidad, ejecuta lo que es posiblemente el movimiento mas impresionante visto y por verse, haciendo una serie de backflips en el aire hasta aterrizar en un restarurante. Tartarus, disfrazado de tung tung sahur, es golpeado antes de lanzar al guardia sobre su cabeza como Singed y salir corriendo. Vittorio usa sus habilidades de disfraz para fingir ser una estatua y volarle la cabeza al guardia con un calibre 50. Despues de saquear su cadaver Vittorio asumio la identidad del guardia conocido como Stuart quemando los restos para que solo pueda haber un Stuart. A la mañana siguiente un guardia toca la puerta y Stuart lo engaña fingiendo estar ebrio, el guardia, que despues descubririan se llama Miguel, le recrimina que es un alcoholico de mierda y que su esposa jamas lo perdonara, despues lo lleva a seguir con su patrulla. 
  Eventualmente llegan al restaurante Dragon's Nest donde encuentran a un gran numero de ilegales. Stuart, el traidor, en un acto de cobardia desarma a Miguel y lo lanza a una jauria de ilegales. Miguel, acorralado y superado 10 a 1, logra mantener a sus adversarios a raya hasta que Stuart el traidor le dispara una flecha a sus espaldas. Miguel es secuestrado, despojado de sus pertenencias y humillado en multiples niveles mientras Stuart el traidor discute fervientemente con dos ilegales sobre el destino que le depara a Miguel. 
  Mientras tanto Clint y Tung Tung Sahur observan el cadaver pobremente quemado de la victima de Vittorio Casano y despues de hacer caso omiso a las peticiones de Luz deciden darle una despedidad usando un lanzallamas para incinerarlo. Yuniper y Raymond se despiden dejandoles la llave del lugar. Clint pregunta sobre un jardin y estos le cuentan sobre el lugar donde se conocieron.
- Edward, el elusivo abusa psicologicamente de Miguel solo deteniendose para llamar a sus compañeros abusadores. Gawain responde con un telefono robado y revela que el restaurante al que llego con aquella maniobra legendaria fue este mismo. Clint y Tung Tung Sahur llegan poco tiempo despues y preparan un plan para sacar a los ilegales de la ciudad (Clint se encarga). Ruvenio y Mol discuten sobre si deberian ir con las Alas de Fuego o arreglarselas por su cuenta. Ruvenio explota diciendo que deberian pelear en lugar de seguir huyendo pero Mol le manda callar. 
  Tung Tung Sahur le pide amablemente un mantel a un niño en los brazos de su madre y sobre este multiplica el pan y vino que habia en el recinto, alimentando a todos los creyentes. Finalmente se embarcan en su travesia con Clint liderando el camino. Usando su increible intelecto, y un hechizo de invisibildad, logra escabullirse entre los guardias y llevar a los creyentes a la tierra prometida a traves de un portal.
  Pero, cuando creian haber ganado, un gran, majestuoso y familiar dragon blanco aparece sobre los arboles dirijiendose directo a la ciudad, apuntando hacia el castillo. Fin.