# Confrontación
- [[Scuttle Worth]]  
  background-color:: yellow
- [[Clint]], [[Vittorio Casano]], [[Syeriy Jut]], [[Gawain]], [[Tartarus]], [[Pedrín]], [[Wall-E]], [[Ruvenio]]  
  background-color:: red
- [[Oneisita]] , [[Silver]], [[Alas de Fuego]], [[Hijos del Dragón]], [[Dragón blanco]]
  background-color:: blue
- ## El Rey del Plastico
- Vamos a empezar con [[Vittorio]] que lo llevaron a una mesa con [el rey]([[Leeon]]) 6 weyes que parecer gobernantes, un wey que parece comerciante y [[Zósimo de Malli]].
- [[Zósimo De Malli]] muy buen pedo saluda a [[Vittorio]], este ultimo es una mierda pero devuelve el saludo.
- [El rey]([[Leeon]]) dice que [[Casano]] tiene una preguntita.
- ¿Por qué hay precio por mi cabeza? pero no pasa nada, a la persona la perdono, le pido perdón y lo perdono también, cualquier problema que tengan comigo, con mucho gusto nos sentamos a hablarlo.
  background-color:: purple
- No pues nadie fué (pinches culones).
- [[Vittorio]] encabezará el ataque a las [[Alas de Fuego]].
- [[Clint]] planea que hacer con su nuevo laboratorio (cuando lo tenga).
- [[Tartarus]] molesta a un guardia.
- [[Tartarus]] va al comedor. Pide algo frio y 2 bebidas.
- [[Tartarus]] inspecciona las estatuas de los reyes que han reinado [[Cormyr]], entre ellos se encuentra Guillermo, hay varios Guillermo's, llegan hasta el segundo, hay otros 2 Gagik's, hay 4 stevan's, hay un [[Carlos Hesse Kassel]], hay 3 napoleones de distinto apellido, hay 8 Jorges, [[Simeon Bulgar]] (Papá de Leeon) y [[Leeon]]
- La octava colonia son las ciudades que están bajo la corona de [[Cormyr]].
- El rey más inutil fué un Jorge, estuvo 3 años de rey y su gran hazaña fué conquistar a 15 respetables damiselas.
- [[Clint]] come y bebe lo mejor de [[Cormyr]], una comida fria y dos bebidas, las cuales se bebe al mismo tiempo.
- [[Clint]] pregunta por la biblioteca, le dicen que no puede ir.
- [[Clint]] va a la biblioteca.
- Las estatuas pesan entre 2 y 6 toneladas, pero aún así se quieren robar una.
- [[Clint]] hace pequeña una estatua, la de [[Simeon Bulgar]], y se la intenta robar, la estar en el acto es sorprendido por el mayordomo, el cual les pide que paren, que no pueden hacer eso.
- El pollo de 3 toneladas de [[Tartarus]] está dentro de la estatua de [[Jorge 3ro]].
- [[Clint]] llendo a la biblioteca encontró un ente, [ente]([Ente acosador de clint de momento desconocido]) lo saludó.
- El [ente]([Ente acosador de clint de momento desconocido]) dice que se volveran a encontrar y que nuestros viajes le parecen muy interesantes.
- Nadie le creerá a clint, porque se alcoholizó.
- [[Tartarus]] está cuidando al borracho clint.
- [[Syeriy]] no conoce las lianas ni el como hacer nudos, [[Everest]] le dice que si sale de aquí vivo le enseñará a hacer el nudo y nuevas palabras.
- [El niño tonto]([[Syeriy]]) salta al vacío desde el acantilado, logra atrapar a un dragón con su culerda, sube la cuerda y acaba con él, al momento siguiente una sombra aparece a espaldas del otro dragón, [[Syeriy]] lo empieza a atacar sin mostrar misericordia alguna, en ese momento [[Silver]] intenta detenerlo disparandole hielo, acierta dos de tres disparos, al momento siguiente [[Syeriy]] da el ultimo golpe al dragón, se sombrea al dragón anciano, logra quitarle unas gotas de sangre, grita **"¡Cumplí con mi parte!"**, el dragón anciano lo mira, está a punto de disparar su aliento gelido y de pronto dos dragones de sombra aparecieron de la nada, uno distrae al dragón anciano y el otro se lleva a [[Syeriy]] por un portal.
- [[Zósimo De Malli]] se encuentra con el equipo, este les pregunta que pasó con el tren de [[Tijuana]].
- [[Vittorio]] fantasea en voz alta.
- [[Clint]] queria ir a la biblioteca pero queda atrapado entre la discusión sin sentido de estos dos.
- [Zósimo]([[Zósimo De Malli]]) humilló a [[Vittorio]].
- El [rey]([[Leeon]]) es bastante amigo de [[Zósimo]].
- [[Vittorio]] y [[Clint]] piden prestados libros de la biblioteca.
- [[Syeriy]], [[Everest]], [[Luz Sunniva]], [[Pedrín]] y [[Oneisita]] (en forma de amibo) acaban en el mundo **Echo**.
- Decidimos movernos, ya que es muy peligroso, no parece que [[Silver]] (o [[Leaf]]) nos siguieran.
- Escucho el sonido de una rama rompiendose atrás mio, no se escuchó cerca, ni lejos, pero no vi nada.
- [[Pedrin]] dice que necesitamos un lugar seguro del, otro lado, para hacer el ritual.
- [[Syeriy]] propone la choza de la [mama de]([[Abba]]) [[Silver]].
- En el camino se encuentran una sombra humanoide empalada, [[Artri]] recomienda a [[Syeriy]] no usar **Shadow step**, pasan cerca de eso, eso los observa, pero no pasa a más.
- Tiempo después nos encontramos con unas quimeras, lobos con pico de cuervo, [[Artri]] recomienda no acercarse, usamos **Pass without Trace** y logramos evadirlos.
- Por ultimo vemos a lo lejos a un hombre con traje, lo suficientemente para no verle la cara, le intentamos dar la vuelta para ver si nos sigue con la vista, sí lo hace, pero seguimos viendolo, en cierto momento todos apartamos la vista y desaparece, nos organizamos cada uno mirando para un lado y seguimos caminando.
- De la agarra desprevenidos a todos y aparece al lado de [[Pedrín]], [[Syeriy]] castea **silence** para no ateraer nada más, esta cosa corrompe el brazo de [[Pedrín]], [[Luz]] se pone entre ellos y a pesar del hechizo grita *Fuera demonio* (o algo por el estilo), lo desterra y se pone a curar a [[Pedrín]], [[Artri]] les dice que eso puede esperar.
- Logramos llegar a la casa de [[Abba]] y [[Pedrín]] logra hacer el ritual y llegamos con la [señora amable]([Abba]).
- [[Syeriy]] llora y casi se mea.
- [[Tartarus]] sigue dormido.
- [[Vittorio]] se va a quitarles el pan de la boca a trabajadores honestos.