# Eis Notes - Descarrilamiento 2
- [[Scuttle Worth]]  
  background-color:: yellow
- [[Clint]], [[Vittorio Casano]], [[Syeriy Jut]], [[Gawain]], [[Tartarus]], [[Pedrín]], [[Wall-E]], [[Ruvenio]]  
  background-color:: red
- [[Oneisita]] , [[Silver]], [[Alas de Fuego]], [[Hijos del Dragón]], [[Dragón blanco]]
  background-color:: blue
- ## Todos estamos tristes por su muerte 2
- [[Clint]] llega a la guarida de las [[Alas de Fuego]] mintiendo y engañando, afortunadamente no consiguió su objetivo.
- [[Clint]] quiere hacerles daño, [[Amber]], con la ayuda de [[Lazuli]] y [[Leaf]], logran evitar la amenaza.
- [El otro enano, alumno del enano malvado]([[Tartarus]]) tiene deseos de someter a [[Amber]] y [[Leaf]] y amenaza con hacer cosas muy malas si no obedecen sus depravaciones y deseos.
- [Jeremias 2]([[Jeremias]]) carrea a [[Vittorio]].
- [[Clint]] continua intentando engañar a la gente inocente y honesta.
- ¡¡¡COBARDE!!! le gritan todos a [[Clint]].
- Las personas chambeadoras se defienden de forma preventiva contra [[Vittorio]].
- [[Lord Brandon]] traidor del imperio, llega a traicionar a más personas y sacrificar a más población.
- [[Lord Brandon]] tiene muchos huevos.
- [[Clint]] promete (cosas que nunca cumplirá).
- [[Vittorio]], encontraste al [enano malvado]([[Clint]]), profesa paz entre sus semejantes.
- ---
- [[Syeriy]] es convencido de un plan **suicida** (realmente no es muy convencido y huirá a la primer señal de peligro, por lo que probablemente todo saldrá mal, pero es que el plan no tiene sentido).
- Le da *100 de platino* a [[Anvir Dareth]] antes de irse, le desea lo mejor.
- Ahora se tendrá que pelear (hablar) con [[Silver]].
- ---
- Los malvados regresan, engañando, robando, quemando y matando, todo esto con [[Clint]] por delante.
- [[Ruvenio]] vuelve, lavado de mente, reprocha a [[Vittorio]] por sus esfuerzos pasados, por sus actos heroicos, todo minimizado a nada, o tergiversado a actos malvados.
- A pesar de eso, [[Vittorio]] lo ayuda y lo rescata de sus captores.
- Seguido de eso [[Clint]] utiliza sus extraños trucos para poder llegar a la unica zona que les restringieron, traicionando la confianza de las personas humildes.
- Encuentran al **dragón de hueso**, el cual es vencido por [[Vittorio]].
- [[Lord Brandon]] casi llora de el orgullo que le inspira ver a [su hijo]([[Vittorio]]).
- [[Shawn]] explica que hay un tercer fragmento.
- [[Lord Brandon]] es un maldito.
- [[Lord Brandon]] se cogió a un dragón.
- [[Clint]] ya firmó el contrato para vender a [[Syeriy]].
- ---
- [[Syeriy]] arrastra la conversación con [[Silver]] un rato, cuando esta por fin se cansa lo ataca.
- La conversación se sigue arrastrando mientras [[Syeriy]] retrocede, hasta que logra posicionarla en el rango de disparo de [[Everest]].
- Logra mantenerla ahí lo suficiente y logra debilitarla lo suficiente como para que [[Everest]] pueda dar el tiro de gracia.
- [[Silver]], después de dejar a [[Syeriy]] casi en la muete, lo levanta y lo usa de escudo humano.
- [[Syeriy]], con su ultima voluntad le dice que lo haga.
- [[Everest]] dispara, ambos caen al piso muertos.
- ---
- Llega el equipo maravilla a revivir a [[Silver]].
- [[Everest]] le ruega a [[Clint]] que reviviera a [[Syeriy]]
- Después de sus pensamientos egocentricos lo revive.
- Mientras discuten cosas sin importancia, frío empieza a emanar de [[Silver]] y esta es envuelta en un cubo de hielo.
- Algunos intentan huir, otros resistirse, algunos intentan incluso controlarla, pero ultimadamente todos quedan congelados.
- [[Silver]] se levanta, sin un ojo, con un hielito flotando cual pupila.
- Mira a todos congelados, y por ultimo va con [[Syeriy]], al cual le descongela la cabeza.
- Le da un discurso y le dice que porque son familia le dará la oportunidad de aprender, y que tiene que elegir a uno de sus compañeros, para que muera.
- [[Syeriy]] elige sin la menor duda a [[Jon Snow]]. [[Silver]] lo toca y este cae hecho pedazos, congela la boca del [pendejo]([[Syeriy]]) y le da una buena patada al [[Wall-E]], este también queda hecho hielitos.
- [[Silver]] se va. y poco a poco se van descongelando, primero se descongelan [[Syeriy]] y [[Clint]] (este ultimo porque es enano).
- background-color:: red
  ---
- [[Tartarus]] intenta impedir la muerte de una [niña indefensa]([[Beatrice]]).
- el [lord]([[Lord Brandon]]) es un desalmado y quiere matarla con sus propias manos.
- ---
- [[Syeriy]] ve la fuente de luz al salir a ver como está la ciudad. La ciudad estaba igual que antes, solo que nevada.
- Decide agarrar a [[Everest]] y a [[Six]] e ir por [[Anvir Dareth]].
- [[Vittorio]] y [[Clint]] decidieron saquear el castillo.
- Pero antes de que nadie pudiera hacer nada, llega [[Alex]], grande, majestuoso.