# "[[Gawain]]"
- [[Scuttle Worth]]
  background-color:: yellow
- [[Clint]], [[Vittorio Casano]], [[Syeriy Jut]], [[Gawain]] y [[Tartarus]]
  background-color:: red
- ---
- ## Hora de dormir
- Sientes como que todo es sueño
  background-color:: purple
  #+BEGIN_QUOTE
  [Vittorio]([[Vittorio Casano]]) tiene unas visiones raras de unas ventanas con sus compañeros y una con [su tío]([[Elandor Casano]]).
  #+END_QUOTE
- Comienza el combate con un grito de uno de los atacantes proclamando que esta será la recompensa más fácil que ha cobrado. A esto sigue la sutil risilla de un [diablillo]([[Diablillo]]). ["Charlie"]([[Syeriy Jut]]) demostró quien era el viejo, [[Gawain]] ayudó mientras estaba confundido, solo se dejó uno vivo para poder hacer preguntas. Después del combate ["Charlie"]([[Syeriy Jut]]) desgració cuerpos y [Luz]([[Luz Sunniva]]) se enojó, [[Gawain]] prometió ayudarnos por un desayuno.
- [Luz]([[Luz Sunniva]]) decidió regalar información del grupo, discutimos y al final todos durmieron. Al siguiente día en el bar ["Charlie"]([[Syeriy Jut]]) se puso bien mala copa mientras los otros discuten sobre los anillos.
- Después de que su borrachera fuera purificada se pusieron a hablar y a discutir porque quieren unirse temporalmente al equipo, [[Tartarus]] quiere *purificar* a los seguidores radicales de la diosa y [Luz]([[Luz Sunniva]]) quiere reunir los fragmentos de la diosa y traerla de vuelta.
- En un momento cualquiera [[Tartarus]] menciona a [Jayden]([[Jayden Bright]]) y las cosas se calientan, pero solo eran memorias difusas que llegan a su mente de vez en cuando. [[Everest]] decide traerlos a ambos.
- Leyendo mentes
  background-color:: purple
  #+BEGIN_QUOTE
  [Vittorio]([[Vittorio Casano]]) lee la mente de [[Tartarus]] y en ella ve un campo de batalla, un verdadero campo de cadáveres, alguien llama a [Jayden]([[Jayden Bright]]), no se distingue la identidad ni el genero de dicha voz.
  #+END_QUOTE
- [[Gawain]] nos comienza a guiar por la ciudad después de desayunar…
- # Termina la noche de rol