# El día que [[Vittorio Casano]] se emborrachó
- [[Bosque de los shamanes y dragones]]
  background-color:: yellow
- [[Clint]], [[Vittorio Casano]], [[Syeriy Jut]], [[Gawain]] y [[Tartarus]]
  background-color:: red
  ---
- ## Está en tu cama
- [[Harley]] nos presentó como los tipos que abrieron el templo.
- [[Harley]] nos lleva con la [shaman]([[]]).
- [[Vittorio]]
  background-color:: purple
  #+BEGIN_QUOTE
  Recuerda la vez que leyó la mente en [[Bosque de Oneisita]], esta [shaman]([[Leaf]]) es su enemiga mortal. 
  #+END_QUOTE
- La [shaman]([[Leaf]]) no es muy amable (similar a nosotros).
- [[Syeriy]] le dice a [[Everest]] que explique sus sintomas.
- La [shaman]([[Leaf]]) le dice que está en perfectas condiciones, que solo personas de afuera reaccionarían así, después de menospreciarnos nos dice que vayamos a la *guardería*.
- [[Clint]] le pregunta por su **maldición** y su **alma**, esta le dice que no es grave la maldición, le trae un brebaje en un vaso y le dice que lo beba. [[Clint]] está curado, pero sigue **desalmado**.
- [Ella]([[Leaf]]) le dice que lo del alma es más difícil, que necesitan un catalizador, [[Clint]] ofrece el alma del *dragón zombie*.
- Logra ubicar el plano donde está, pero no consigue recuperarla. Malas noticias [[Clint]], está en el [[Limbo]].
- [[Vittorio]] le pregunta si tiene algo contra [diablos]([[Diablillo]]), esta le recomienda unas *sales*, las cuales están en **50 gp**.
- [[Vittorio]] ruega por dinero, después de eso ruega por descuento, todos se apiadan de él. *Consigue las sales*.
- [[Syeriy]] le pregunta por sus *curiosos* tratos con los demonios. `No debiste hacer eso.` y `Él mismo tendría que revertirlos.` fueron las palabras de la [shaman]([[Leaf]]).
- *El guardia de la campana y asistente personal de [[Vittorio]]* nos lleva a nuestro lugar designado para descansar.
- Al ir a la *guardería* nos encontramos a la [encargada]([[Rosaria]]) y a [[Luz]], ambas jugando con los niños.
- Muchos de los niños tienen cuernos, escamas, o otras características resemblantes a dragones.
- La [cuidadora]([[Rosaria]]) nos dice que esto son bendiciones, y que la persona que las da se llama [[Silver]].
- Dice que muchas niños y adultos enfermos o sin alguna extremidad han recibido la bendición y se han recuperado.
- [[Vittorio]] le pregunta si hay personas que han recibido la bendición y se han convertido en dragon.
- [Ella]([[Rosaria]]) no sabe, pero dice que [[Shawn]] podría conocer algo al respecto.
- Nos pregunta si no veníamos a adoptar, le dice [[Syeriy]] que le interesa el de pelo café, él es [[Jean]], se asustó de [[Syeriy]]. Se cancela la adopción por el momento.
- Llegamos con [el carpintero]([[Shawn]]).
- El tipo está medio loco, pero está divertido.
- Nos cuenta de una historia vieja sobre una [dragona]([[Shivanna]]), aquel que recibiera la esencia se convertía en el dragón guardian de la comunidad.
- Gracias a [[Silver]] se pudieron reunir todos de nuevo y [él]([[Shawn]]) es feliz de poder inventar *closet's* y *camas de agua*.
- Una *kobold* le pide a [[Gawain]] que le enseñe a jugar *piedra, papel y tijeras*, este hace su mejor esfuerzo.
- [[Clint]] lleva a [[Pedrin]] con la [shaman]([[Leaf]]) para que esta analizara la *varita*. [[Leaf]] tocó la varita, con solo eso se asustó y dijo que saquen eso de su vista, que es lo más maldito que ha visto.
- [Ella]([[Leaf]]) le dijo a [[Clint]] que nos dirá que debemos hacer, y le vendió un *vial que duerme 14 elefantes* por **200 gp**.
- Una [chica de rostro amable]([[Tuyoki]]) les pregunta si están disfrutando la comida
- [[Silver]] llega, al escuchar el nombre "[[Vittorio Casano]]" dice "[[Casano]] eh, ¿sabes lo que le pasó al ultimo Casano que se paseó por aquí?", [[Vittorio]] se hace el que nada sabe, y ella dice "Pensé que una noticia tan importante, que asesinaran al [líder de la familia]([[]]), al mismísimo [[Nombre papi vittorio]] llegaría a resonar a cualquier lado".
- Después de eso empieza a intentar intimidar para que le *"prestemos"* el *anillo*, dijo que no había nada más importante que salvar a [[Cormyr]]. También dijo que nosotros no entendemos a [[Tiamat]], que antes los *dragones* dominaban y que eso es bueno. Los dragones deben de volver, eso es lo que el mundo necesita. [[Vittorio]] discute con ella.
- [[Syeriy]] le da algo de razón a algunos argumentos de ella, le pregunta sobre [[Everest]] y los dragones, ella le dice que hay un método, pero que ocupa el anillo, [[Syeriy]] está de acuerdo, pero dice que si no se puede ser que puedan darles otro objeto poderoso y no el *anillo*, como por ejemplo la [[Corona de Karsus]].
- En ese momento [[Vittorio]] decide que [[Syeriy]] ha dicho mucho y que quieren discutir y pensar las cosas como equipo. Y se van a descansar.
- [[Vittorio]] va a su *cita romántica* ([[Leaf]] le va a hacer pruebas y le van a pagar). Igual [[Vittorio]] decide que el pago que quiere es la respuesta a algunas de sus preguntas, aunque decidió dejarlo para el final.
- Los resultados indican que lamentablemente está infectado con un *parasito*, uno especifico.
- Comienza el interrogatorio, [[Vittorio]] la relaja y comienza a leer su mente. 
  #+BEGIN_QUOTE
  [[Vittorio]] dice la fecha que había conseguido de la mente de [[Taric]], ve el recuerdo ([[joge]] añadelo) 
  #+END_QUOTE.
- que a;ado we att [[joge]]
- # Termina la noche de rol