# Descarrilamiento
- [[Scuttle Worth]]  
  background-color:: yellow
- [[Clint]], [[Vittorio Casano]], [[Syeriy Jut]], [[Gawain]], [[Tartarus]], [[Pedrín]], [[Wall-E]], [[Ruvenio]]  
  background-color:: red
- [[Oneisita]] , [[Silver]], [[Alas de Fuego]], [[Hijos del Dragón]], [[Dragón blanco]]
  background-color:: blue
- ## Todos estamos tristes por su muerte
- [[Tartarus]] tiene una mañana de locos.
- [[Clint]] perdió sus efectos de estado (estaba bien borracho) y recordó que [[Zósimo]] está aquí, así que corrió hacia [[Vittorio]] para huir.
- [[Clint]] busca a [[Tartarus]], el cual dormia al momento, para ir a el basurero del castillo...
- [[Clint]] quiere chatarra, faltan menos de 30 minutos para irse.
- [[Syeriy]] y [[Everest]] discuten que hacer de ahora en adelante, [[Everest]] decide llamar a [[Clint]], [[Clint]] dice que vienen en camino, por lo que los esperaran en la casa de [[Abba]].
- [[Jeremias]], gran persona, mejor cadete, intenta conversar con [[Vittorio]] y este ultimo le regresa odio.
- Todos van en el equipo de ataque, hacia las afueras de [[Scuttle Worth]], aunque realmente quieren salvar a tantas personas inocentes como sean posibles en lugar de dejar que suceda un genocidio total.
- [[Everest]] le dice a [[Syeriy]] que nos tenemos que ir o morimos, [[Beatrice]] viene con nosotros, [[Abba]] decidió quedarse, [[Syeriy]] le da su collar.
- [[Beatrice]] se reencuentra con [su padre]([[Lord Brandon]]).
- [[Syeriy]] va a visitar a el gran chico rudo, toca la puerta, no escucha respuesta y asume lo peor.
- [[Everest]] sugiere robar hydromiel, [[Syeriy]] concede.
- Ya dentro del lugar [[Syeriy]] comienza a saquear.
- Al estar haciendo eso, se encuentra con el gran chico rudo, con un hacha gigante.
- [[Tartarus]] quiere ir al frente, [[Jeremias]] va a pedir permiso y lo consigue, [[Vittorio]] se molesta con él pero junto a [[Clint]] deciden ir.
- [[Vittorio]] se desquita, entonces discrimina y le dice a [[Jeremias]] que se vaya.
- Cuando llegan al campamento, intentan dialogar pero les gritan hostilmente y empieza una pelea.