# Warmth in the Snow
- ## [[Everest]]
- Realmente pense que por una vez algo me saldria bien sin tener complicaciones. No podria estar mas equivocada.
- El plan era simple, como siempre. Llegar, buscar un alto clero para resucitar a Snow y remover mi maldicion, y quiza dar la vuelta y buscar algun recuerdito para el camino. Obviamente nada de eso sucedio.
- Al llegar nos recibio un encantador pueblo lleno de gente amable y servicial, una clara fachada para ocultar su verdadera naturaleza. Luz parecia conocerse con todos y nos consiguio un lugar donde dormir y comida gratis, mi primera señal de que esto no iba a acabar bien.
- Clint se veia bastante aburrido asi que le ofreci que hicieramos una actividad juntos. El rechazo mi oferta en su lugar yendo con Luz a rezar o lo que sea, quiza me hubiera sentido mal de no ser por que recorde que no necesito a nadie para divertirme, por lo que decidi continuar con mi plan por mi cuenta.
- Prepare mis herramientas y sali a la calle a buscar mi objetivo. La mayoria de lugares se veian prometedores pero ninguno me llamaba. Ahi fue cuando vi la casa pegada al templo. Era hermosa, una bella casa ostentosa amueblada con los mas finos sillones y remesas. El blanco perfecto.
- Con cautela abri una de las ventanas y entre al lugar cuidando que nadie me viera. Desafortunadamente algun imbecil dejo un vaso de cristal al lado de la ventana, el cual cayo al suelo haciendo un ruido tremendo. Mire alrededor nerviosa pero no parecia haber nadie en casa asi que segui.
- El lugar era un desastre, tanto asi que termine rompiendo un par de cosas mas. Eso era bastante extraño para mi, acaso pasar tanto tiempo con estos idiotas me estaba afectando?
- Clint me dijo que era una especie de castigo divino o lo que sea. Realmente no creo en ese tipo de cosas. Si de verdad existe algun tipo de karma entonces esta MUY desbalanceado, o quiza me porte realmente mal en una vida pasada, lo cual, siendo honestos, suena a algo que yo haria.
- Anyways, termine encontrando una pequeña caja fuerte con un amuleto dentro, el cual despues ofreci a Tartarus porque se que a el le gustan este tipo de cosas. El lo rechazo y me dijo que de lo devolviera de donde sea que lo hubiera sacado. Fue muy rudo de su parte, incluso le ofreci un descuento por ser compañeros. Que malagradecido.
- Al regresar a la posada Luz fue a charlar con su amiga mientras el resto estaban sentados disfrutando de cidra en una mesa. Tome un vaso cualquiera que no estuviera cerca de Vittorio y le di un sorbo pensando en como alguien mas estaba pagando por esto. Debi haber sabido mejor que tomar del vaso de un desconocido, claro que no pense que Tartarus tomaria veneno voluntariamente.
- Uno a uno todos fueron cayendo, yo fui la ultima y pude ver como LUZ nos vendia a su amiga Sciel como si fueramos ganado. Al despertar estabamos en celdas siendo transportados hacia quien sabe donde. En mi celda estaba el inutil de Clint que, para variar, no pudo hacer nada sin su arma de portales, espero nada malo le pase a esa arma.
- Me levante lista para forzar alguna cerradura cuando un estruendo me interrumpio. Acto seguido, caimos en picada por un acantilado. No fue una bajada linda, aun tengo un moreton en mi costado y uno de mis cuernos se rompio, claro que no tardo en crecer de vuelta.
- Despues de retomar el aliento revise mis bolsillos... estaban vacios. Esa maldita hija de perra nos habia vendido Y robado. Toque mi cuello buscando la cadena que sostiene mi pertenencia mas preciada. Cuando no la vi empece a alterarmente un poco, no se que hubiera hecho de no haberla encontrado pero lo que si se es que no hubiera acabado bien para Clint y Tartarus. Afortunadamente para ellos lo encontre y justo a tiempo porque ya estaban haciendo sus idioteces.
- Estaba a punto de gritar cuando de la grieta por donde caimos descendió un dragon. Me prepare para destruirlo cuando de pronto se identifico como aliado por lo que decidi perdonarle la vida, despues de todo no nos vendria mal un transporte.
- Salimos de ahi y volamos directamente hacia la Ciudadela. Pasamos por un par de pueblos y ciudades por el camino pero no me podrian importar menos. Al llegar a la Ciudadela nos encontramos con una puerta con unas extrañas inscripciones que resultarian ser una especie de mandamientos.
- Todos tocaron la pared y proclamaron haber escuchado una voz que les hablaba. Todos excepto Clint por alguna razon. Por mi parte yo no toque la puerta, como dije antes no creo en ese tipo de cosas, I mean, hasta donde yo se podria ser Luz hablandonos, intentando engañarnos de nuevo.
- Anyways, Tsu de algun modo cruzo al otro lado y Clint se fue volando lo que hizo enojar a Tartarus quien golpo la puerta con rabia. Esto activo a un constructo gigante el cual se inmolo obliterando a WallE y todo lo que estaba cargando, bueno... casi todo.
- Cubierta de ollin y con un par de quemaduras de tercer grado entramos a la Ciudadela y buscamos a la malnacida de Luz. No la encontramos peeeero encontramos a Sciel quien nos ofrecio un favor de la Reverenda madre a cambio de entregarle a Luz. Genial, pense, nos deshacemos de Luz y conseguimos al mas alto de los cleros, no podriamos tener mejor trato. Claro que... no todos pensaron lo mismo.
- Nos dividimos para buscarla, obviamente fui con el tipo que tiene un DRAGON. Su nombre es Neri, y a tsu lado estaba Tsu su noble acompañante. Buscamos y eventualmente encontramos unos ductos de mantenimiento por los que bajamos a las Obras Subterraneas.
- Despues de dar MUCHAS vueltas, volvimos a la Ciudadela a reportar con los demas. Ahi vi algo que me hizo perder el poco respeto que aun tenia por Clint. Anyways, nos reunimos, bajamos, Vittorio estaba ahi, Tartarus estaba ahi... hasta que ya no.
- Ahi abajo llegamos a una ciudad cubierta de oscuridad, eso hasta que Tartarus uso magia para deshacerse de dicha oscuridad. Al llegar al centro de la ciudad encontramos un par de cultistas a quienes facilmente despachamos y entramos a su iglesia donde encontramos a Luz.
- Clint hablo con ella primero y cuando salio al parecer TODOS estaban de acuerdo en que era inocente????? Todos excepto Vittorio quien demostro una pizca de inteligencia al ponerse de mi lado.
- Al final Neri hizo un argumento muy convincente de esperar a que usara un hechizo para averiguar mas sobre la Reverenda Madre. Acepte ya que no hay manera de que yo lleve a Luz cargando, ese no es mi estilo... aunque claro que Sciel no menciono nada sobre tener que llevarla con vida.
- Neri hablo conmigo sobre mi... situacion. Yo le pregunte de vuelta sobre la suya y me dejo colgando diciendo que conocia a un mago que podria ayudarme. Tiene tantas ganas de hacerse el interesante. Le seguire el juego si eso es lo que quiere, si eso es lo que hace falta.
- Me sente a la orilla del Lago Azul, cuidando que mis patas no tocaran el agua. Los demas entraron a las Tierras de Descanso, un... cementerio... Si, no hay forma de que entre ahi.
- Cuando salieron Neri me rocio con agua sin motivo alguno. Una persona normal lo dejaria pasar, es solo agua despues de todo... Neri tiene suerte de que quiera algo de el.
- Nuestro siguiente objetivo era encontrar un lugar donde descansar. No es como si estuviera cansada ni nada pero los demas se veian terrible, en especial Tartarus quien hasta ahora estaba desaparecido y volvio algo... perturbado por lo que sea que vio en su viaje.
- Escalamos hasta finalmente ver la luz del sol, alguno de ellos al menos. Intente acercarme mas a Neri pero su novio seguia interponiendose en el camino.
- El lugar era lindo, era frio y estaba cubierto de cristales. De algun modo me recordaba a el lugar donde creci. No puedo decir que lo extraño pero estaria mintiendo si dijera que no siento *algo* hacia el, incluso si solo es por la ventisca fria que recorria el lugar.
- Anyways, no pudimos quedarnos mucho ya que Tartarus dijo algo sobre un dragon blanco habitando aqui. No es como si tuviera miedo de un dragon blanco pero no era algo con lo que quisiera lidiar en este momento asi que nos fuimos.
- Hicimos campamento a los pies de aquella Cumbre de Cristal. Tartarus me ROGO que lo dejara quedarse en mi increible tienda de campaña. No se si fue por la forma tan patetica en que lo pidio o el soborno que recibi, pero al final lo deje entrar.
- El se quedo dormido primero. Se habia quitado su armadura para dormir, era la primera vez desde que lo conoci en que lo habia visto quitarse el casco.
- La curiosidad me estaba matando asi que decidi echar un vistazo...
- Era... Tan... Feo
- No puedo creer que haya sentido curiosidad por ver esto. Aunque... sus ojos. Sus ojos eran lindos, tenian grandes pestañas que le daban un aire de seguridad a pesar de lo cansados que se veian. No es como si eso arreglara el resto de su rostro claro esta.
- Anyways, a la mañana siguiente me asegure de despertarlo primero que todos. Si nadie habia visto hasta ahora era porque estaba intentando ocultarlo y quien soy yo para negarle eso. Mas tarde tuvimos una pequeña carrera la cual YO gane. Tsu nos cocino trucha y fuimos a Sacramento a encontrarnos con Six.
-
- Bueno, esto es mas largo de lo que pense, y por lo que parece no creo que vaya acabarse pronto. *Sigh* y pensar que finalmente crei podria deshacerme de estos cuernos. Bueno, al menos no tengo tan mala compañia.