# Descarrilamiento 2
- [[Scuttle Worth]]  
  background-color:: yellow
- [[Clint]], [[Vittorio Casano]], [[Syeriy Jut]], [[Tartarus]], [[Pedrín]], [[Wall-E]], [[Ruvenio]]
  background-color:: red
- [[Oneisita]] , [[Silver]], [[Alas de Fuego]], [[Hijos del Dragón]], [[Dragón blanco]]
  background-color:: blue
- ## Eis Notes - Todos estamos tristes por su muerte 2
- [[Clint]] llega a la guarida de las [[Alas de Fuego]] mintiendo y engañando, afortunadamente no consiguió su objetivo.
- [[Clint]] quiere hacerles daño, [[Amber]], con la ayuda de [[Lazuli]] y [[Leaf]], logran evitar la amenaza.
- [El otro enano, alumno del enano malvado]([[Tartarus]]) tiene deseos de someter a [[Amber]] y [[Leaf]] y amenaza con hacer cosas muy malas si no obedecen sus depravaciones y deseos.
- [Jeremias 2]([[Jeremias]]) carrea a [[Vittorio]].
- [[Clint]] continua intentando engañar a la gente inocente y honesta.
- ¡¡¡COBARDE!!! le gritan todos a [[Clint]].
- Las personas chambeadoras se defienden de forma preventiva contra [[Vittorio]].
- [[Lord Brandon]] traidor del imperio, llega a traicionar a más personas y sacrificar a más población.
- [[Lord Brandon]] tiene muchos huevos.
- [[Clint]] promete (cosas que nunca cumplirá).
- [[Vittorio]], encontraste al [enano malvado]([[Clint]]), profesa paz entre sus semejantes.
-
- [[Syeriy]] es convencido de un plan **suicida** (realmente no es muy convencido y huirá a la primer señal de peligro, por lo que probablemente todo saldrá mal, pero es que el plan no tiene sentido).
- Le da *100 de platino* a [[Anvir Dareth]] antes de irse, le desea lo mejor.
- Ahora se tendrá que pelear (hablar) con [[Silver]].
-
- Los malvados regresan, engañando, robando, quemando y matando, todo esto con [[Clint]] por delante.
- [[Ruvenio]] vuelve, lavado de mente, reprocha a [[Vittorio]] por sus esfuerzos pasados, por sus actos heroicos, todo minimizado a nada, o tergiversado a actos malvados.
- A pesar de eso, [[Vittorio]] lo ayuda y lo rescata de sus captores.
- Seguido de eso [[Clint]] utiliza sus extraños trucos para poder llegar a la unica zona que les restringieron, traicionando la confianza de las personas humildes.
- Encuentran al **dragón de hueso**, el cual es vencido por [[Vittorio]].
- [[Lord Brandon]] casi llora de el orgullo que le inspira ver a [su hijo]([[Vittorio]]).
- [[Shawn]] explica que hay un tercer fragmento.
- [[Lord Brandon]] es un maldito.
- [[Lord Brandon]] se cogió a un dragón.
- [[Clint]] ya firmó el contrato para vender a [[Syeriy]].
- ---
- [[Syeriy]] arrastra la conversación con [[Silver]] un rato, cuando esta por fin se cansa lo ataca.
- La conversación se sigue arrastrando mientras [[Syeriy]] retrocede, hasta que logra posicionarla en el rango de disparo de [[Everest]].
- Logra mantenerla ahí lo suficiente y logra debilitarla lo suficiente como para que [[Everest]] pueda dar el tiro de gracia.
- [[Silver]], después de dejar a [[Syeriy]] casi en la muete, lo levanta y lo usa de escudo humano.
- [[Syeriy]], con su ultima voluntad le dice que lo haga.
- [[Everest]] dispara, ambos caen al piso muertos.
-
- Llega el equipo maravilla a revivir a [[Silver]].
- [[Everest]] le ruega a [[Clint]] que reviviera a [[Syeriy]]
- Después de sus pensamientos egocentricos lo revive.
- Mientras discuten cosas sin importancia, frío empieza a emanar de [[Silver]] y esta es envuelta en un cubo de hielo.
- Algunos intentan huir, otros resistirse, algunos intentan incluso controlarla, pero ultimadamente todos quedan congelados.
- [[Silver]] se levanta, sin un ojo, con un hielito flotando cual pupila.
- Mira a todos congelados, y por ultimo va con [[Syeriy]], al cual le descongela la cabeza.
- Le da un discurso y le dice que porque son familia le dará la oportunidad de aprender, y que tiene que elegir a uno de sus compañeros, para que muera.
- [[Syeriy]] elige sin la menor duda a [[Jon Snow]]. [[Silver]] lo toca y este cae hecho pedazos, congela la boca del [pendejo]([[Syeriy]]) y le da una buena patada al [[Wall-E]], este también queda hecho hielitos.
- [[Silver]] se va. y poco a poco se van descongelando, primero se descongelan [[Syeriy]] y [[Clint]] (este ultimo porque es enano).
- background-color:: red
- [[Tartarus]] intenta impedir la muerte de una [niña indefensa]([[Beatrice]]).
- el [lord]([[Lord Brandon]]) es un desalmado y quiere matarla con sus propias manos.
-
- [[Syeriy]] ve la fuente de luz al salir a ver como está la ciudad. La ciudad estaba igual que antes, solo que nevada.
- Decide agarrar a [[Everest]] y a [[Six]] e ir por [[Anvir Dareth]].
- [[Vittorio]] y [[Clint]] decidieron saquear el castillo.
- Pero antes de que nadie pudiera hacer nada, llega [[Alex]], grande, majestuoso.
- ---
- ## Notas Tartarus
- Notas rol 03/10/25
- Inicia una pelea donde [[Vittorio]] da disparos de advertencia (Y los recibe), [[Clint]] y su perro [[Tartarus]] dialogan.
- [[Vittorio]] quiere seguir con el genocidio, invoca a un [[Jeremías]] que se pone delante suyo y desaparece, no logra reportar nada.
- Mientras [[Clint]] y [[Vittorio]] huyen cobardemente luego de fallar la conversación y no querer ayudar a los hijos del dragón, ven a [[Lord Brandon]] y les platica su plan relacionado con una cierta piedra que él tiene.
- El nuevo grupo se dirige de nuevo al campamento de los [[hijos del dragón]].
- Armas y eso.
- Volvemos a [[Syeri]] y resuelve las cosas con el [chico rudo]([[Anvir Dareth]]), al querer salir ve a el [Jonas Nieves]([[Jon Snow]]) y el [chico rudo]([[Anvir Dareth]]) quiere dejarlo entrar mientras [[Syeri]] mantiene cerrada la puerta.
- Dialogan e intentan llegar a un acuerdo a pesar de la desconfianza entre unos y otros.
- [[Syeri]] es el único que no quiere ayudar con la situación.
- [[Syeri]] sigue sin ceder porque no le gusta nada, incluso al contarle acerca de la guerra pasada, y lo debate con [[Vittorio]] por fax a mano.
- Luego de una compra de vino y de encontrar su respuesta, [[Syeri]] decide seguir con el plan.
- [[Syeri]] se irá solo con [[Silver]] mientras [[Jonas Nieves]] y [[Everest]] distraen al dragón blanco intentando no morir.
- [[Clint]], [[Vittorio]] y [[Tartarus]] llegan a las afueras del campamento de los [[hijos del dragón]] y se encuentran con [[Shawn]] y sus trampas.
- Llegan al campamento y descubren que la fuente del poder esta cerca gracias a [[Lord Brandon]] y obtienen conocimiento sobre incidentes recientes.
- Buscan una forma de comunicarse con el dragón para obtener información y nuestro dragón blanco esta muy triste y molesto.
- Clint idea una forma de pasar los guardias para llegar a la fuente del poder, [[Lord Brandon]], [[Ruvenio]], [[Vittorio]], [[Clint]] y [[Tartarus]] llegan con la fuente del poder, el cadáver del dragón esquelético.
- Con una piedra, eliminan las cadenas del cadáver pero ocurren problemas.
- [[Vittorio]] mata a [[Tartarus]] y se mete a la cabeza de [[Lord Brandon]] para saber donde está su hija, su oro, y su primer encuentro con la reina.
- [[Vittorio]] le da una misión especial a [[Ruvenio]] para ir por la hija de [[Lord Brandon]].
- [[Wall-E]] los alcanza con su extremadamente precisa destreza con el arma de portales.
- [[W/D]] pelea con su software.
- [[Syeri]] se reencuentra con [[Silver]] y empiezan a dialogar, haciendo tiempo.
- [[Silver]] le dice que no esta el libro que [[Syeri]] quiere, ni ha de saber pero si sabia.
- [[Silver]] quiere hablar agresivamente pero [[Syeri]] empieza a sentir los efectos del alcohol y empieza a hablar un poco.
- [[Silver]] se cansa y ataca a [[Syeri]], [[Syeri]] prefiere correr mientras sigue hablando.
- Entre los dos empiezan una pelea verbal muy intensa que lamentablemente me acabo de acordar que debería anotar pero me faltan detalles.
- [[Syeri]] logra aguantar hasta que llega Everest y le da asistencia.
- [[Syeri]] la combea bien bonito, pero [[Silver]] resiste y se lo solea, solo para que [[Everest]] la remate.
- Llegan [[Vittorio]] y el malvado [[Clint]] llegan y ayudan con la situación, empieza a hacer más frio.
- Buscan formas de acabar con [[Silver]] pero el frio aumenta, intentan usar los trozos de la corona de Karsus.
- Van bien pero siguen teniendo problemas y el frio llega a un punto critico, por lo que [[Syeri]] intenta escapar.
- Empieza el ultimo ataque de [[Silver]], nadie sobrevive.
- [Jonas Nieves]([[Jon Snow]]) murió.
- Pasan cosas y se recuperan del ataque.
- Algo [[Tartarus]] con personas y haz de luz.
- [[Syeri]] no le da importancia y carga a las dos mujeres bien buenas una en cada hombro.
- Alex el dragón adulto llega majestuosamente y deja a [[Tartarus]].
- [[Lord Brandon]] y su hija fueron asesinados en la pelea de los hijos del dragón.